Em uma sala de aula, há vinte e cinco alunos.
Entre eles, existem os grupos dos que gostam de Português (P) e os que gostam de Matemática (M).
Eles são divididos conforme a ilustração 1 em anexo.

Depois de um tempo, anexos mais onze alunos nessa turma e o professor organizou-a conforme a ilustração 2 em.

No entanto, o professor seusentou da sala a cinco minutos e, ao voltar, havia um aluno que gosta de uma sala,
havia uma ilustração de outro aluno que gosta de uma outra, a turma ficou organizada conforme a ilustração em anexo.

Sabendo que o professor tem dificuldades de memorizar, informe como ele descobriu uma cadeira em que houve uma 
troca de alunos e qual a disciplina de cada um. 

Realize essa no WORD no Bloco de Notas, suba esse arquivo para outro lado e compartilhar o link no campo ao lado da análise.

Para a resolução do caso proposto. 
O professor observou quando haviam os 25 alunos, que as filas na vertical tinham 3 alunos que preferiam 
uma disciplina e 2 a outra, sem memorizar os alunos. 
Depois que foram anexados os outros onze alunos, ele viu que uma das filas estava com 3 alunos para cada disciplina.
Dessa observação do padrão, daí foi obsercado que cada fila estava com apenas 3 alunos com preferência para cada disciplina. 
Diante disso, ele usou a decomposição para encontrar o aluno que mudado a preferência, chegando a conclusão que o aluno na posição 
5x5 tinha mudado a preferência de M para P.  
