Lógica de Programação e Orientação a Objetos

Em uma inscrição, o usuário informou os seguintes dados:

- Nome: José Almeida da Silva
- CPF: 12345678900
- RG: 9517530
- Altura: 1,78
- Endereço: Rua A, 380 – Centro – Recife/PE

No algoritmo, descreva como será:

1. A proposta das variáveis;
2. Elaborada a declaração das variáveis;
3. Utilizado o comando de atribuição.

Realize essa atividade no WORD ou no Bloco de Notas, 
suba esse arquivo para algum repositório e compartilhe o link
no campo ao lado para que outros desenvolvedores possam analisá-lo.

Algoritmo: Inscrição de Usuários

1. A proposta das variáveis
 ​
nome 
cpf 
rg
altura 
endereço

2. Elaborada a declaração das variáveis 

nome (tipo caracter) 
cpf (tipo inteiro)
rg (tipo inteiro)
altura (tipo real)
endereço (tipo caracter)

3. Utilizado o comando de atribuição.

Nome <- José Almeida da Silva
CPF <- 12345678900
RG <- 9517530
Altura <- 1,78
Endereço <- Rua A, 380 – Centro – Recife/PE